# 隐藏的谷歌 Play 商店开发者设置支持内部应用共享

> 原文：<https://www.xda-developers.com/google-play-store-developer-setting-enable-internal-app-sharing/>

# 隐藏的谷歌 Play 商店开发者设置支持内部应用共享

谷歌 Play 商店应用中隐藏的开发者设置启用了内部应用共享选项来测试应用。继续阅读，了解更多信息！

谷歌 Play 商店是谷歌安卓体验的中心门户。随着应用程序的频繁下载、安装和更新，数百万用户每天都在有意无意地使用它。但是除了满足用户的需求，Play Store 还满足了应用程序开发者的需求。虽然用户希望应用程序能够在他们的设备上完美运行，但开发者必须确保他们的应用程序能够在 Android 操作系统的各种工作条件下运行。这样做需要大量的测试，为此谷歌为可信用户发布了类似于[内部测试通道](https://www.xda-developers.com/google-play-store-developers-internal-test-channel/)的功能。现在，一个隐藏的谷歌 Play 商店开发者设置揭示了即将到来的内部应用程序共享功能。

要访问此设置，您需要在谷歌 Play 商店中启用开发者选项。这类似于在 Android 设置应用程序中启用开发者选项。只需打开 Play Store，导航到设置，并在 Play Store 版本上轻按七次。一旦你得到“你现在是一个开发者！”提示，您将看到“内部应用程序共享”选项在您的设备上弹出。启用内部应用程序共享将会显示一条关于您现在可以下载的应用程序的内部测试性质的警告。

需要注意的一点是，我们可以下载和安装我们的应用程序的内部测试版本，无论是否启用该设置。该应用的测试版可以安装在我的 OnePlus 6(未启用设置)和我的小米红米 Note 7 Pro(启用设置)上。谷歌已经允许分享应用的内部测试版本，所以我们不确定这个功能有什么不同，它到底是做什么的。到目前为止，该功能似乎只是一个还没有被激活的存根。

如果您发现该功能与[内部测试通道](https://www.xda-developers.com/google-play-store-developers-internal-test-channel/)有何不同，请在下面的评论中告诉我们！